 یک برنامه یادداشت امن  که از رمزنگاری امن برای حفاظت از یادداشت‌های شما استفاده می‌کند. 

### نصب و پیکربندی

1. **نصب مراحل پیش نیاز**: قبل از هر چیز، اطمینان حاصل کنید که Python نصب شده باشد. همچنین نیاز به نصب کتابخانه `cryptography` دارید. برای نصب آن از دستور زیر استفاده کنید:
   ```
   pip install cryptography
   ```

2. **تولید کلیدها**: برنامه از جفت کلید عمومی و خصوصی برای رمزنگاری و رمزگشایی استفاده می‌کند. شما باید کلیدهای خود را تولید کنید. برای این کار، به تابع `generate_keys` در `SecureNote` نیاز دارید.

3. **ذخیره کلیدها**: کلیدهای تولید شده باید در فایل‌هایی ذخیره شوند. از توابع `save_keys` و `load_keys` برای ذخیره و بارگذاری کلیدها از و به فایل‌ها استفاده می‌شود.

### افزودن یادداشت‌ها

4. **اضافه کردن یادداشت**: با انتخاب گزینه "1" در منو، می‌توانید یک یادداشت جدید اضافه کنید. متن یادداشت را وارد کنید و آن را به وسیله تابع `add_note` به دفترچه یادداشت اضافه کنید.

### حذف یادداشت‌ها

5. **حذف یادداشت**: با انتخاب گزینه "2" در منو، می‌توانید یک یادداشت را از دفترچه حذف کنید. شماره یادداشت مورد نظر را وارد کرده و تابع `delete_note` را فراخوانی کنید.

### نمایش یادداشت‌ها

6. **نمایش یادداشت‌ها**: با انتخاب گزینه "3" در منو، می‌توانید تمام یادداشت‌های شما را مشاهده کنید. این یادداشت‌ها رمزنگاری شده‌اند و شما باید آنها را با استفاده از تابع `get_notes` و سپس رمزگشایی کنید.

### گرفتن یادداشت‌ها (با یا بدون پسورد)

7. **گرفتن یادداشت‌ها (با یا بدون پسورد)**: با انتخاب گزینه "4" یا "5" در منو، می‌توانید یادداشت‌های خود را بدون یا با وارد کردن پسورد بگیرید. اگر پسورد نادرست وارد شود، یک پیام خطا نمایش داده می‌شود.

### ذخیره و بازیابی فایل‌ها

8. **ذخیره و بازیابی فایل‌ها**: این برنامه به شما امکان ذخیره کردن فایل‌ها از طریق توابع `save_to_file` و `load_from_file` را می‌دهد. همچنین می‌توانید فایل‌ها را از دفترچه یادداشت خود خروجی بگیرید و یا حذف کنید.

### اجرای برنامه

9. **اجرای برنامه**: این برنامه دارای یک حلقه بی‌پایان برای نمایش منوی اصلی است. برنامه از ورودی کاربر (گزینه‌های منو) استفاده می‌کند تا کاربر بتواند عملیات مختلف را انجام دهد. برای خروج از برنامه از گزینه "6" استفاده کنید.


